ยินดีต้อนรับกลับ.
เรามาพูดถึงสิ่งที่ตัวชี้อย่างรวดเร็วซึ่งคุณจะได้ยินในหัวข้อวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์เป็นอย่างมาก
มันคือการอ้างอิงไปยังสถานที่อื่นในหน่วยความจำหรือวัตถุอื่นหรือโหนดอื่นและในจาวาสคริปต์เราสามารถแสดงมันด้วยสิ่งนี้
ถ้าฉันมีวัตถุลองเรียกมันว่าวัตถุที่เป็นวัตถุธรรมดาที่มีความเป็นจริง
และฉันจะแสดงความคิดเห็นนี้และตอนนี้เราทำอะไรบางอย่างเช่น
Konst object 2 เท่ากับ object 1
เราเพิ่งสร้างตัวชี้การอ้างอิงไปยังวัตถุและนั่นคือสิ่งที่ตัวชี้คือ
มันเป็นเพียงการอ้างอิงที่นี่
ฉันไม่ได้คัดลอกวัตถุ
ฉันไม่ได้บอกว่าวัตถุ 1 เท่ากับ Akos
จริง
และยังสร้างตำแหน่งอื่นในหน่วยความจำที่บอกว่า A เท่ากับจริงในหน่วยความจำเมื่อเราดูที่หน่วยความจำของเรา
มีเพียงหนึ่งรายการเท่านั้น
เท่ากับจริงและวัตถุทั้งสองต้องการให้วัตถุชี้ไปที่ตำแหน่งเดียวกันในหน่วยความจำเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าเป็นกรณี
ขอแค่คอนโซลบันทึกวัตถุ
1 แล้วจากนั้นโต้ตอบกล่อง
วัตถุประสงค์.
และเพื่อให้เราชัดเจนในเรื่องนี้
ฉันจะบอกว่าที่นี่และนี่จะเป็นสองเพื่อที่ว่าถ้าฉันเรียกใช้นี้ฉันมีทั้ง ECOs เป็นจริง
แต่ถ้าฉันเปลี่ยนวัตถุ A หรือการเข้าถึงคุณสมบัติในวัตถุหนึ่งและฉันบอกว่ามันจะเท่ากับ Booya และฉันใช้ลักษณะนี้ของวัตถุทั้งสอง
Twan วัตถุที่จะเปลี่ยนเพราะฉันได้สร้างตัวชี้ที่นี่ว่าฉันวัตถุจะเป็น วัตถุอ้างอิง 1
เช่นนั้น
และพวกเขาทั้งสองชี้ไปที่ตำแหน่งเดียวกันในหน่วยความจำ
และนั่นคือสิ่งที่ตัวชี้คือ
มันก็แค่บอกว่าเฮ้นี่คือที่ที่อยู่ในหน่วยความจำและเมื่อเราดูตัวอย่างรายการลิงก์ของเราเมื่อเราเอาสมมุติว่าโหนดที่ดัชนีสองและฉัน
Hago หนึ่งสองเราลบออกและที่เพิ่งหายไปจากหน่วยความจำวิธีการทำงาน
ทีนี้ถ้าเรากลับไปที่ตัวอย่างของเราฉันสามารถลบวัตถุ 1 และฉันจะเปลี่ยนสิ่งนี้เพื่อนำไปสู่
พีคลิกเรียกใช้
ฉันได้รับวัตถุอ้างอิงข้อผิดพลาด Twan ไม่ได้กำหนดไว้ที่บรรทัดที่ 14
นั่นตรงนี้
ตกลง.
งั้นเรามาคอมเม้นท์กันเพราะ object 1 ไม่มีอยู่อีก
เรชลิชวิ่ง
ฉันยังมีวัตถุเป็น Booya แม้ว่าเราจะลบวัตถุ 1
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่เป็นอย่างดีวิธีการทำงานในภาษาการเขียนโปรแกรมส่วนใหญ่คือคอมพิวเตอร์ของเราจะลบหน่วยความจำที่ใช้งานอยู่และเนื่องจากเห็นว่าวัตถุนั้นยังคงอ้างอิงตำแหน่งนี้ในหน่วยความจำ .
เพราะยังมีตัวชี้ตำแหน่งและหน่วยความจำนี้
และนี่คือสิ่งที่ถูกลบทิ้ง
ในภาษาอย่าง javascript นี่คือสิ่งที่คุณอาจเรียกว่า collection garbage
ทันทีที่เราพูดว่า object to dot หรือ object สองเท่ากับสวัสดีตอนนี้และฉันคลิก Run
now object ที่คุณอ้างถึงพื้นที่หน่วยความจำที่มีค่าเท่ากับความจริง สตริง.
ดังนั้นเพราะจาวาสคริปต์คือขยะที่เก็บรวบรวมไว้ซึ่งมีการจัดการหน่วยความจำโดยอัตโนมัติ
สิ่งนี้จะได้รับการรวบรวมและลบขยะโดยอัตโนมัติ
อย่างไรก็ตามมีภาษาระดับต่ำที่คุณต้องจัดการหน่วยความจำของคุณเองและคุณต้องลบรายการที่อ้างอิงในหน่วยความจำด้วยตนเอง
และนี่อาจทำให้เกิดปัญหาที่เป็นไปได้มากมายที่คุณทิ้งหน่วยความจำที่ไม่ได้ใช้ในหน่วยความจำซึ่งเป็นทรัพยากรที่มีค่า
แต่ก็มีประโยชน์ด้วยภาษาที่ไม่ได้เก็บรวบรวมขยะซึ่งคุณสามารถจัดการหน่วยความจำของคุณเองเพื่อให้คุณสามารถทำให้สิ่งต่าง ๆ
รวดเร็วและมีประสิทธิภาพ
เอาล่ะ
ฉันคิดว่าเพียงพอสำหรับตัวชี้ตัวชี้เป็นเพียงการอ้างอิงถึงอย่างอื่นในหน่วยความจำ
และเราจะใช้ความรู้นี้ในวิดีโอหน้าของเราเพื่อสร้างโครงสร้างข้อมูลรายการเชื่อมโยงแรกของเรา
ฉันจะดูในถัดไป